[Aplausos]
[Música]
eu tive um amigo amigo amigo é bom a
gente explicar porque à tarde a amizade
em todos os cantos cidade já deu muito
que falar
esse meu amigo que eu falo era o surtam
um cachorro que eu encontrei lá no morro
no meio dos gravatá cachorro mestiça
lobo perigoso e difícil de se criar mas
e se esse era mansinho era filhotinho
novinho cachorro sem nome estava
morrendo de fome que dava pena de olhar
então peguei leve ele lá pra casa tratei
cuidei e me pus a ali acarinhar então
virou um amigo um parente o irmão um fim
sei lá nesse tempo eu já vivia no rancho
pobre que eu tinha só eu e mais meu
filho de um ano e meio dois anos
minha mulher coitadinha com joãozinho
ainda pequeno acabou adoecendo foi
definhando murchando e sem ter nenhum
recurso acabou morrendo
eu fiquei desesperado com a morte da
minha mulher meu pai e perco a cabeça
mas jura por deus em terra por mais
coisa que aconteça no mundo eu sei que
não agi com qualquer do o paixão ainda
mais sendo um pai que tiveram os seus
cuidados um fim abençoado como eu tinha
então naquele ranchinho era eu o meu
filho e agora esse cachorrinho que eu
batizei de surdão ser tão logo encorpou
cachorro creche depressa um bicho grande
ficou mas mesmo sendo um grandão
dava gosto a gente olhar o meu menino eo
cão brincando no quintal lá no terreno
de casa é igual a duas crianças dois
meninos em ti brincando muito contente
dois passarinhos em asa lindo de ver uma
tarde a tarde ingrata nem gosto de
lembrar eu ganhei minha espingarda que
eu tenho um monte de caçador que só
assim é que se como um naco de carne por
lá deixei os dois ali brincam no emmy
afundei pela mata mata fechada cheia
escura interno a andei umas padre me
afundei pra matar fora e foi um de como
que a noite caiu depressa mas eu
entretida à beça nem cheguei a perceber
de repente uma trovoada relâmpago está
no céu
as dúvidas negra formando como se fosse
um chapéu
foi aí que um assombro num susto
ai meu deus disparou meu coração eu me
lembrei no não ter deixado nenhum resto
de comida para alimentar um surtam a
desinvestir feito louco e as idéias
pouco a pouco e a formanda desgraça
na minha cabeça eu via meu fim e
estraçalhado pelo surtam esfomeado
pressa feira de raça
fui correndo recorrendo caindo pelos
caminhos pedindo a deus um cadinho de
força modo chegar em tempo de salvar a
tempestade mais forte trazia um cheiro
de morte em vez de cheiro de mato
parece que aquele ingrato do mundo e
assim acabar ar meu deus nosso senhor
cheguei no rancho e o que eu vi minha
perna bambeou saiu de dentro de casa
abandonou o rabo pra mim o sertão
ensangüentado e eu mas que desesperado
já não pensei mais nada com a minha arma
engatilhada puxei sem dói curran e no
stream do que ela deu o soturno do piano
caiu de tinho sangrando morrendo nos
pediu
eu estava cego de medo de tudo que eu
imaginava
gostava 6 locado por isso fiz o que fiz
nisso saiu do meu anjo meu fim se não
está inteirinho e quando olhou lá por
jam em vez de vin apraça saiu numa
disparada chorando chorando e se
abraçando consertou ficou um tempão
depois ligar ou na mão e me levou até a
porta do rancho
aí nós dois entendemos tudo tudo
direitinho só pra salvar meu filhinho
daquele grande perigo ou surtam tinha
matado em luta desesperada uma grande
honra das pitadas e eu eu eu mandei meu
amigo
[Música]
[Aplausos]